Yoshino
Narától délre egy nagy területeni fekszik el Yoshino kerület ami híres ugyanilyen nevű hegyéről. Népszerű tavaszi turista célpont mivel több min 30000 cseresznyefa virágzik ilyenkor, ami az egész tájat rózsaszínűvé változtatja. Cseresznyefavirágok és téli színek csodálására a legjobb hely Yoshimizu-templom és Hanayagura Kirlátó, ami csodálatos kilátást nyújt.

Amíg Yoshino hegy és Yoshinoyama város elégé meg tud telni tavasszal és ősszel van sok csendes hely is amit élvezhetünk. Yoshino Mikurai-templomban, a hegy tetejéhez közel, van egy szép kert egy szomorú fűzzel.

Nyáron a területet ellepik a Shugendo bidhizmus hívői. Ezek az aszkéták a fizikai erőnlétet tekintik az útnak a felvilágosodás felé. A Kinpusen-templomban szoktak gyülekezni és Omine-hegyik szoktak elvándorolni. Ősszel láthatjuk az 1300 éves kék bőrű Zao gongen szobrokat a templomban.

Az egész hegy egy természetes kert ugyan de a Csikurin templomban láthatunk egy ember alkotta természetes buddhista kertet. Ez a kertet a híres Sen-no-Rikyu alkotta. Tavasszal a legalkamasabb ezt a helyet meglátogatni amikor a cseresznyefák virágzanak a leginkább.

A régió szépségét a legjobban a kinti természetes forrásoknál évezhetjük. Yoshinoyama-ban rengeteg ryokan található, amelyek közül több ajánl hévizi forrásokat az oda látogatók számára. Némelyekben még szakét is fogyaszthatunk a fürdőben.


Nara park
Naramachi és Nishinokyo mellett a Nara parkot kell mindenképp látni az ide látogatóknak. Hatalmas 660 hektáros területével híres a szabadon bóklászó őzeiről és a világhíres templomairől. Az egész park helyén található sütivel etetni az őzeket önmagában is egy élmény. Található is sokk hagyományos teaház és sütiárus is.

Todaiji templom a legnevesebb templom a parkban a 15 méteres Buddha szobrával. A Nandaimon kapun bemenve  csodáljuk meg a nyolc méter magas őrzőit a templomnak, Herkulesi alakjukkkal. A templom mögött Nigatsudo-ban gyönyörű kilátás nyílik a városra.

A templommal szemben van a Kasugataisha templom. A hófehér templomfalakat a győnyörű réz lámpások díszitik, amelyeket évente kétszer gyűjtanak meg, télen és nyáron. A templom híres a majusban nyíló lilaakácairól is.

A városközpont felé menve megnézhetjük Isuien kertjeit, amelyek a hagoymányos kertépítészet példái. Az eredeti villák és teaházak amelyek itt állnak már hagyományos japán menüket is ajánlanak a vendégeknek.

Isuien-hez közel található a Kofukuji Nemzeti Csarnok, amely a park egy központi helye. Híres a rengetek buddhista véseteiről amelyeket híres buddhista szobrászok alkottak mint például Unkei a Kamakura-korból. Néhány véset aggasztóan élethű.

Egy kis kultúráért nézzük meg a Narai Nemzeti Múzeumot. Itt főképpen buddhista művészetet láthatunk. A múzeumot 1889-ben építették amely megér egy látogatást hogy bepillantást nyerhessünk a buddhista művészet világába. A Nara Hotel mellett lévő múzeum főépülete klasszikus példája a Meiji kori építészetnek.

Imaicho
Imaicho egy rendkívűl jól megmarad Edo kori kereskedőváros. Szűk utcáin barandukolva olyan mintha egy más világba cseppentünk volna. tökéletes kinti időtöltésnek amelyhez közel sok egyéb látnivaló is van, mint Például Kashihara Jingu templom.

A jó állapontban megmarad kereskedő negyedben pont olyan épületek vannak mint egy japán középkori drámában láthatunk. Ilyen például a Kawai Szaké főzde. Ez egy ősidők óta tartó családi vállalkozás. Ugyan nem nézhetjük végig a gyártási folyamatot de ajánlanak ingyenes kóstolót az ízletes szakéjukból.

Az Imaicho-hoz közeli Kashihara Jingu templomról azt tartják hogy japán első császárának Jimmu császárnak a széhelye volt található Kr. e. 660-ban. Keressük meg a háromlábó holló szimbólumókat és amuletteket a közeli szuvenír boltokba. A legenda szerint ez a madár, a Yatagarasu, vezette Jimmu császárt a hegyeken keresztül erre a helyre.