Tsukuhitei
Egy ősi erdő mélyén fekvő Tsukuhitei hotel a Kasugataisha templom mögött található. Ezt az ősi ryokant 1903-ban alapították mint vendégházat Nara polgármestere számára. Azóta megszállt itt a császári család tagja és egy magas rangú személyek akik élvezhették az itteni hagyományos japán ételeket. Mindőssze három japán szoba található itt amelyek teljesen önállóak a főépülettől. Ugyan mindhárom szoba teljesen hagyományos berendezésű, megtalálható modert kultúra is mint például Wifi, légkondícionáló. Közel van Nara belvárosához de a legfőbb látványosságok is gyalogtávon belül vannak a hotelhez. A hagyomásos és modern világot csodálatosan ötvözi ez a hotel.


Edosan
Nara park közepén taláható hotelben sétálva nagy valószínűséggel találkozhatunk őzekkel is. Ebben a hagyományos ryokan-ban minden szobában vagy egy saján kiskertünk is. UGyan a személyzet besézl egy kicsit angolul, a világ minden tájáról látogatnak ide vendégek. Éjszakánként még az őzek hangját is hallhatjuk itt.

Asukaso
Ennek a hagyományos japán fogadónak az egyik legfőbb jellegzetessége a tetőn lávő fürdő. Innen gyönyörő látvány nyílik számunkra a Kofuku templomban lévő pagodára. Választhatunk a hagyományos japán valamint a modern nyugat stílusú szobák között. A nagyobb szobákban kerek ablakok helyezkednek el amelyek amelyeken keresztül tökéletesen láthatjuk a közeli pagodákat. Találhatóak itt imahelységek a muszlik vendégek számára.